# Лексемный анализатор  
Можно делать часть задания (например, только с помощью библиотек или наоборот только программой), можно только удалить стоп-слова или только лемматизировать. Обо всех изменениях своего задания пишите в комментариях.  
Алфавит - русские буквы, точка, запятая, !, ?, многоточие, двоеточие. Текст в файле (файл в той же кодировке, что и для других заданий в этом уроке, приложен здесь)  
Удалить стоп-слова -  можно использовать инструмент библиотеки NLTK.   
Стоп-слова - "неинформативные" слова, которые встречаются во всех текстах (например, предлоги в любых текстах или слова "слушали-постановили" в протоколе собрания)    
Найти для всех оставшихся слов основы (или псевдоосновы или леммы). В случае омонимии берем всегда первый вариант. Для этих действий можно использовать готовые инструменты. Выписать (можно  в файл) найденные элементы, посчитать, сколько раз каждый встречается в тексте.  
Подсчет произвести двумя способами: в своей программе и с помощью инструмента из библиотеки (написать, какого). Сравнить результаты. Получилось по-разному? Проанализировать, почему.  
В комментариях (в программе) описать, какие библиотеки, алгоритмы используются, что делают используемые методы.  

**Пример.**   
Мама мыла белую раму. Белая рама стала еще белее.

**Вывод**
1. белый - 3
2. мама - 1
3. мыть - 1 
4. рама  - 2
5. стать - 1
